Hacer un programa que calcule la fuerza neta causada 
por n cargas puntuales sobre una carga cuya magnitud 
y posición se conoce, también se conocen las magnitudes
 y posiciones de cada una de las n cargas puntuales. 
Carga puntual es una carga que no tiene dimensiones (tamaño), 
se asume que es un punto.

Hacer un programa que calcule la fuerza neta causada por 
n cargas puntuales sobre una carga cuya magnitud y posición 
se conoce, también se conocen las magnitudes y posiciones de 
cada una de las n cargas puntuales. 
Carga puntual es una carga que no tiene dimensiones (tamaño), 
se asume que es un punto.
